control		Usenet control messages - DO NOT REMOVE
control.cancel	Usenet control messages - DO NOT REMOVE
junk		Articles for missing newsgroups - DO NOT REMOVE
test		A place for test posts - DO NOT REMOVE
to		Special Group for INN use - DO NOT REMOVE
pl.announce.newgroups	Ogloszenia o nowych grupach. (Moderated)
pl.answers		Odpowiedzi na pytania, o ktorych wam sie nie snilo. (Moderated)
pl.biznes	Jak zarobic, jak nie stracic.
pl.biznes.banki		Funkcjonowanie bankow w Polsce i za granica.
pl.biznes.wgpw	Warszawska Gielda Papierow Wartosciowych, rynek kapitalowy w Polsce.
pl.comp.bazy-danych	Wszystko o bazach danych.
pl.comp.bazy-danych.msaccess	Visual Basic i MS Access.
pl.comp.cad	Komputerowe wspomaganie projektowania.
pl.comp.demoscena	Polska scena komputerowa.
pl.comp.dtp	Szeroko rozumiana poligrafia.
pl.comp.dtp.tex	Jezyk TeX - zastosowania i porady.
pl.comp.dtp.tex.gust	Jezyk TeX - zastosowania i porady - lista GUST-L. (Moderated)
pl.comp.gis	Wymiana informacji na temat Systemow Informacji.
pl.comp.grafika	Forum dyskusji milosnikow grafiki komputerowej.
pl.comp.grafika.grafika3d	Grafika 3d, modelowanie i animacja komputerowa.
pl.comp.intranet	Sieci firm oparte o technologie internetowe.
pl.comp.lang.c	C i C++ - kruczki, sztuczki, programowanie.
pl.comp.lang.delphi	Delphi i Pascal - kruczki, sztuczki, programowanie.
pl.comp.lang.delphi.bazy-danych	Programowanie baz danych w Delphi.
pl.comp.lang.funkcyjne	Programowanie w jezykach funkcyjnych.
pl.comp.lang.java	Programowanie w jezyku Java.
pl.comp.lang.javascript	Stosowanie JavaScript.
pl.comp.lang.pascal	Programowanie w jezyku Pascal.
pl.comp.lang.perl	Perl - zastosowania, porady.
pl.comp.lang.php	Programowanie w jezyku PHP.
pl.comp.lang.python	Programowanie w jezyku Python.
pl.comp.lang.vbasic	Programowanie w Visual Basic.
pl.comp.mail	Poczta elektroniczna na co dzien.
pl.comp.mail.mta	Mail Transfer Agents - konfigurowanie i administracja.
pl.comp.multimedia	Tworzenie prezentacji multimedialnych.
pl.comp.networking	Sieci w Polsce dla poczatkujacych i zaawansowanych.
pl.comp.nowe-programy	Tutaj pochwal sie nowym programem.
pl.comp.objects		Obiektowa technologia tworzenia oprogramowania i C++.
pl.comp.ogonki		O polskich literkach w komputerach.
pl.comp.os.advocacy	Dyskusje o wyzszosci jednych systemow nad innymi.
pl.comp.os.bsd	Systemy spod znaku Daemona.
pl.comp.os.hp-ux	HP-UX: problemy, sztuczki, konfiguracja.
pl.comp.os.linux	Linux - system operacyjny dla kazdego.
pl.comp.os.linux.debian	System Operacyjny Debian GNU/*.
pl.comp.os.linux.programowanie	Programowanie w systemie Linux.
pl.comp.os.linux.sieci	Sieci - konfiguracja i uzytkowanie w systemie Linux.
pl.comp.os.linux.sprzet	Sprzet dzialajacy pod Linuxem.
pl.comp.os.ms-windows.win3	Microsoft Windows 3.xx - radosci i smutki.
pl.comp.os.ms-windows.win9x	Microsoft Windows 95 i 98 - blaski i cienie.
pl.comp.os.ms-windows.winnt	MS Windows NT na wszelkich platfomach sprzetowych.
pl.comp.os.os2	OS/2 z zewnatrz i od srodka.
pl.comp.os.unix		Unix w bardzo roznych systemach.
pl.comp.pecet	Pecety, czyli komputery klasy PC.
pl.comp.programming	Programowanie w jezykach wszelkich.
pl.comp.security	Bezpieczenstwo systemow i sieci komputerowych. (Moderated)
pl.comp.sys.amiga	Grupa dyskusyjna uzytkownikow komputera Amiga.
pl.comp.sys.atari	Grupa dyskusyjna uzytkownikow komputerow atari.
pl.comp.sys.macintosh	Komputery Macintosh i dyskusje na ich temat.
pl.comp.sys.novell	Wszystko o Novellu.
pl.comp.sys.palm	Palm Pilot -- komputer podreczny.
pl.comp.sys.sun.admin	Administrowanie komputerami Sun.
pl.comp.sys.x11	X Window System - system otwarty i rozproszony.
pl.comp.tlumaczenia	Tlumaczenie literatury komputerowej. (Moderated)
pl.comp.www	World Wide Web w Polsce i po polsku.
pl.comp.www.nowe-strony		Nowe strony www - info, dyskusje, opinie.
pl.comp.www.server-side		Skrypty CGI, PHP, ASP, SSI itp.
pl.comp.xml	XML, SGML i tematy pokrewne.
pl.fidonet.bramka	Fido widziane z Internetu.
pl.gazety.donosy	Donosy z Warszawy :-) (Moderated)
pl.hum.pisarstwo	Jak nie pisac do szuflady.
pl.hum.poezja	O poezji i poetach, pisaniu i czytaniu wierszy.
pl.hum.polszczyzna	Aby jezyk gietki powiedzial wszystko, co pomysli glowa.
pl.hum.teatr	Teatr. Polski i swiatowy. Repertuarowy i alternatywny.
pl.hum.tlumaczenia	Z polskiego i na polski.
pl.hum.x-muza	Dla tych, ktorzy nad MegaHit przedkladaja Mistrzow Kina.
pl.internet.komunikaty	Komunikaty o problemach z lacznoscia, "trouble tickets" itp. (Moderated)
pl.internet.mordplik	Nie bedzie spamer plul nam w twarz!
pl.internet.nowosci	Ogloszenia o nowosciach w polskim Internecie. (Moderated)
pl.internet.polip	Problemy Internetu polskiego i swiatowego.
pl.internet.pomoc	Jestem tu nowy - pomozcie!
pl.irc			Dyskusje polskich uzytkownikow IRC.
pl.listserv.chomor-l	Polski humor, Lista chomor-l@archimedes.pol.lublin.pl
pl.listserv.dziennikarz	Lista dyskusyjna Dziennikarz.
pl.listserv.plotki	Lista polskich plotkarzy. (plotki@ia.pw.edu.pl)
pl.listserv.polwro	Lista ludzi zwiazanych z Politechnika Wroclawska.
pl.misc.budowanie	Budowanie i remontowanie domow i mieszkan.
pl.misc.dieta	Co, ile i kiedy jesc, zeby sie najesc a nie przejesc.
pl.misc.elektronika	Urzadzenia elektroniczne od srodka.
pl.misc.kolej	Od drezyny do TGV.
pl.misc.konsumenci	Problemy polskich konsumentow.
pl.misc.meteorologia	Meteorologia na co dzien.
pl.misc.militaria	Wojskowosc, strategia, technika wojskowa, etc.
pl.misc.paranauki	Psychotronika, UFO, astrologia, magia...
pl.misc.ratownictwo	Ratownictwo drogowe, pomoc przedmedyczna, drogi w Polsce.
pl.misc.samochody	Samochod nie tylko zza kolka.
pl.misc.samochody.garbusy	Uzytkownicy i milosnicy VW Garbusa.
pl.misc.telefonia	Telefonia, telefony - uslugi, przepisy, urzadzenia.
pl.misc.telefonia.gsm	Dyskusja o telefonii komorkowej GSM i pochodnych.
pl.misc.telefonia.gsm.gielda	Ogloszenia o kupnie/sprzedazy telefonow GSM.
pl.misc.telefonia.gsm.sms	Tekstowy serwis informacyjny.
pl.misc.telefonia.isdn	Cyfrowa Siec z Integracja Uslug - pytania, dyskusje.
pl.misc.telefonia.wap	Sluchawka on-line.
pl.misc.transport	O transporcie i logistyce.
pl.misc.transport.miejski	Komunikacja miejska dla fanow i uzytkownikow.
pl.news.admin	Administratorzy polskich news - laczcie sie! (Moderated) (Moderated)
pl.news.czytniki	Czytniki news - konfiguracja, uzytkowanie.
pl.news.nowe-grupy	Zakladanie nowych grup w hierarchii pl.*.
pl.ogloszenia.kupie	Ogloszenia o kupnie roznych rzeczy.
pl.ogloszenia.rozne	Ogloszenia rozne.
pl.ogloszenia.sprzedam	Ogloszenia o sprzedazy roznych rzeczy.
pl.praca.dyskusje	Dyskusje na temat pracy.
pl.praca.oferowana	Ogloszenia o pracy. (Moderated)
pl.praca.szukana	Ogloszenia o poszukiwaniu pracy.
pl.pregierz	Usenetowy pregierz publiczny.
pl.rec.akwarium	Akwarystyka.
pl.rec.anime	Grupa milosnikow anime, mangi i jezyka japonskiego.
pl.rec.ascii-art	Rysowanie znakami ASCII.
pl.rec.audio	Audio i Hi-Fi dla kazdego.
pl.rec.dom	Dom - budynek i miejsce w ktorym sie zyje.
pl.rec.fantastyka.advocacy	O wyzszosci jednych dziel fantastycznych nad innymi.
pl.rec.fantastyka.babylon5	Pozdrowienia z Babylonu 5.
pl.rec.fantastyka.sf-f	Science Fiction & Fantasy, lista sf-f@uci.agh.edu.pl.
pl.rec.fantastyka.startrek	Wszystko dla fanow - filmy, seriale, ksiazki.
pl.rec.fantastyka.starwars	Gwiezdne Wojny: filmy, ksiazki, komiksy, gry w swiecie GW.
pl.rec.fantastyka.x-files	ONI nie pozwalaja na krotki opis.
pl.rec.film	Filmy w kinie, tv i na wideo.
pl.rec.film.animowany	Wszelkie filmy animowane - z wyjatkiem mangi.
pl.rec.foto	Fotografia - co, jak i czym.
pl.rec.foto.art	Fotografia jako Sztuka.
pl.rec.foto.cyfrowa	Zdjecia z komputera.
pl.rec.gory	Dyskusje o gorach i kwalifikowanej turystyce gorskiej.
pl.rec.gps	Satelitarny drogowskaz w sieci.
pl.rec.gry.brydz	Brydzysci po polsku o brydzu.
pl.rec.gry.karciane	Gry karciane oraz pasjanse.
pl.rec.gry.komputerowe	Rozkosze lamania glowy i joysticka.
pl.rec.gry.komputerowe.klasyka	Klasyka gier komputerowych.
pl.rec.gry.komputerowe.moderowana	Gry komputerowe - opinie i refleksje. (Moderated)
pl.rec.gry.komputerowe.roguelike	Grimoiry tamtego swiata.
pl.rec.gry.komputerowe.rpg	Gry komputerowe z elementami RPG.
pl.rec.gry.komputerowe.sprzet	Sprzet przydatny graczom.
pl.rec.gry.konsole	Konsole do gier i gry na nie.
pl.rec.gry.mud		Dla graczy w MUDy.
pl.rec.gry.rpg		Gry RPG (Role Playing) bez komputera.
pl.rec.gry.scrabble	Dyskusje na temat gry Scrabble po polsku.
pl.rec.gry.strategiczne	Triumf umyslu nad slepa furia.
pl.rec.gry.szachy	Gimnastyka umyslu dla kazdego.
pl.rec.harcerstwo	Ogolnoswiatowa grupa dyskusyjna harcerstwa polskiego.
pl.rec.hihot	Wszystko do smiechu.
pl.rec.humor.kabaret	Scena kabaretowa - wczoraj i dzis.
pl.rec.humor.monty-python	A teraz cos z zupelnie innej beczki.
pl.rec.humor.najlepsze	Usenet na wesolo - znalezione w grupach pl.* (Moderated)
pl.rec.kajaki	Wiosla, kontry, pagaje.
pl.rec.kino-domowe	Po prostu kino w domu.
pl.rec.komiks	Grupa dla entuzjastow komiksu (i nie tylko).
pl.rec.ksiazki	Ksiazki, ktore warto (lub nie) przeczytac.
pl.rec.kuchnia	Uroki kuchni i rozkosze podniebienia.
pl.rec.lotnictwo	Ptakom podobni...
pl.rec.mineraly	Kolorowy swiat mineralow.
pl.rec.modelarstwo	Modele kartonowe, drewniane, plastikowe i inne.
pl.rec.motocykle	Motocykle - technika, rozrywka, turystyka.
pl.rec.muzyka	Wszystko o muzyce.
pl.rec.muzyka.bin	Muzyka w postaci binarnej.
pl.rec.muzyka.folk	Muzyka folkowa roznych kultur.
pl.rec.muzyka.gitara	Techniki gry na gitarze, tabulatury, rady, akordy, gitarzysci.
pl.rec.muzyka.gotyk	Muzyka gotycka i towarzyszaca jej otoczka.
pl.rec.muzyka.jazz	JAZZ we wszystkich kolorach teczy.
pl.rec.muzyka.koncerty	Ogloszenia i dyskusje o koncertach.
pl.rec.muzyka.metal	Artykuly metalowe.
pl.rec.muzyka.rock	Muzyka rockowa polska i zagraniczna.
pl.rec.muzyka.techno	Muzyka techno oraz informacje o imprezach.
pl.rec.nurkowanie	Nurkuj bracie pokis mlody!!!
pl.rec.ogrody	Ogrody ozdobne, warzywne, rekreacyjne, wodne, dydaktyczne.
pl.rec.paralotnie	Paralotnie, lotnie, szybowce i inne rozrywki latajace.
pl.rec.paranoja	Oni (i ONI) sa wszedzie.
pl.rec.radio	Radio, krotkofalarstwo itp.
pl.rec.radio.amatorskie	Krotkofalarstwo, packet radio, sport DX-owy.
pl.rec.radio.cb	CB-Radio - dyskusje techniczne, sprzet, ogloszenia.
pl.rec.robotki-reczne	Na drutach, szydelkiem, igla i nie tylko.
pl.rec.rowery	Rowery: sprzet, wyprawy, jazda w miescie.
pl.rec.sport	Dla kibicow i dla tych ktorzy sami uprawiaja sport.
pl.rec.sport.koszykowka	Koszykowka polska, europejska i NBA.
pl.rec.sport.motorowe	Sporty motorowe.
pl.rec.sport.pilka-nozna	Grupa dla kibicow i sympatykow pilki noznej.
pl.rec.sport.siatkowka	Strefa siatkowki.
pl.rec.sport.tenis	Tenis na swiecie.
pl.rec.sport.zimowe	Snowboard, narty i inne zabawy na sniegu.
pl.rec.szaradziarstwo	Zadania diagramowe, graficzne, logiczne, wierszowane.
pl.rec.telewizja	Rozmowy milosnikow malego ekranu.
pl.rec.turystyka.tramping	Podrozowanie z plecakiem.
pl.rec.turystyka.zorganizowana	Wczasy z biurem podrozy.
pl.rec.uroda	Pielegnacja urody - teoria i praktyka.
pl.rec.wedkarstwo	Techniki polowu, przynety, sprzet, lowiska.
pl.rec.windsurfing	Windsurgfing i wszystko z nim zwiazane.
pl.rec.wspinaczka	Wspinaczka - przygoda, pasja, sport, sens zycia.
pl.rec.zbieractwo	Monety, karty telefoniczne, znaczki i inne kolekcje.
pl.rec.zeglarstwo	Zeglarze wod slonych i slodkich.
pl.rec.zeglarstwo.szanty	Szanty i piosenka zeglarska.
pl.rec.zwierzaki	Zwierzeta bedace naszymi przyjaciolmi.
pl.rec.zwierzaki.terrarium	Zwierzeta terraryjne i to co z nimi zwiazane.
pl.regionalne.gorny-slask	Gorny Slask, Zaglebie - pytania, komentarze, propozycje.
pl.regionalne.krakow	Krakowiaczek ci ja!
pl.regionalne.lodz	Forum mieszkancow miasta Lodzi i okolic.
pl.regionalne.lublin	Grupa mieszkancow i przyjaciol Lublina.
pl.regionalne.poznan	Poznan i okolice: Pyrlandia.
pl.regionalne.szczecin	Forum wymiany informacji o Szczecinie.
pl.regionalne.szczecin.ogloszenia	Ogloszenia dotyczace Szczecina i okolic.
pl.regionalne.trojmiasto	My, mieszkancy Trojmiasta!
pl.regionalne.warszawa	Wirtualna Warszawa - rozmowy, informacje.
pl.regionalne.warszawa.ogloszenia	Ogloszenia dotyczace Warszawy i okolic.
pl.regionalne.wroclaw	O Wroclawiu, nie tylko dla Wroclawian.
pl.sci.ai	Problematyka sztucznej inteligencji.
pl.sci.biologia	O rozlicznych genow manifestacjach.
pl.sci.chemia	Chemia czysta, technologia i inzynieria.
pl.sci.ekonomiczne	Nieznajomosc ekonomii szkodzi.
pl.sci.farmacja	Aptekarstwo, ziololecznictwo, analityka i chemia lekow.
pl.sci.filozofia	Miejsce spotkan filozofow (nie chlopskich).
pl.sci.fizyka	Forum fizykow polskich.
pl.sci.geodezja	Geodezja i kartografia.
pl.sci.historia	Ludzie i zdarzenia na przestrzeni wiekow. (Moderated) (Moderated)
pl.sci.inzynieria	Rozwiazujemy wszelkie inzynierskie zadania.
pl.sci.kosmos	Ogromny i pelen zagadek.
pl.sci.kosmos.seti	Poszukiwanie zycia poza Ziemia.
pl.sci.lesnictwo	O lesie i lesnikach, przyrodzie i ekologach.
pl.sci.matematyka	Zagadnienia krolowej nauk.
pl.sci.medycyna		Od pediatrii do patologii.
pl.sci.psychologia	Psychologia w zyciu codziennym.
pl.sci.socjologia	Socjologia i nauki pokrewne.
pl.sci.weterynaria	Leczenie zwierzat.
pl.soc.dekadentyzm	Antyspoleczne poglady, poezja, swirunki, kreacja.
pl.soc.dzieci	Jak miec dzieci i to przezyc.
pl.soc.dzieci.starsze	Do matury od przedszkola, ciezka jest rodzica dola.
pl.soc.edukacja	Edukacja i wychowanie od niemowlaka do umarlaka.
pl.soc.edukacja.szkola	Szkola i jej uzytkownicy - uczniowie.
pl.soc.genealogia	Poszukiwanie przodkow, historia rodow.
pl.soc.inwalidzi	Sieciowe forum osob niepelnosprawnych.
pl.soc.polityka		Dyskusje o polityce (lista polityka@mimuw.edu.pl).
pl.soc.polityka.wybory	Wybory i referenda w Polsce.
pl.soc.prawo	Prawo na co dzien - dyskusje, porady, opinie.
pl.soc.prawo.podatki	Podatki w Polsce.
pl.soc.religia	Dyskusje religijne (lista religia@uci.agh.edu.pl).
pl.soc.rodzina	Jak zyc w rodzinie i przetrwac.
pl.soc.savoir-vivre	Zasady kultury osobistej i ich zasadnosc.
pl.soc.seks	Wszystko o seksie (ale nie obrazki).
pl.soc.seks.moderowana	Kulturalnie o seksie i milosci. (Moderated)
pl.soc.seks.towarzyskie	"Biuro" ogloszen towarzyskich i matrymonialnych.
pl.soc.uroczystosci	Jak dobrze organizowac uroczystosci.
pl.soc.uzaleznienia	Uzaleznienia - jak zapobiegac, leczyc i walczyc. (Moderated)
pl.soc.wegetarianizm	Ideologia, a NIE przepisy.
pl.soc.zieloni	Polski ruch ekologiczny.
pl.test			Tu mozna wysylac wszelkie testy.
